介意您的决定，我在方形ABCD结构AE中预示着高个子沃克
如图所示的AF，如果BE为
等于36且FD等于64解决了我收到的ae的长度
具有类似问题建议的电子邮件，并且在
如果您想尝试解决此问题，请YouTube频道数学智能暂停
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]解决问题的方法有很多
我将提出一种涉及框框之外的方法
也将提出两种涉及内在思维的方法，但是
让我们开始思考开箱即用的方法
标记这些角度中的一些假设EI f等于theta，因为AF是一个角度
等分线F ad必须等于theta下一步我们在这个正方形中有直角
这意味着FD等于90度减去theta，则因为角度a为a
直角，我们有90度减去2 theta在这里，我们有另一个
在B处的直角和该最终角度B ei必须等于2 theta，所以这里是
技巧是将三角形设为BE，然后将其沿顺时针方向旋转90度
它会放在盒子外面现在让我们先看一下这个结构
我们在这里有一个直角，因为我们已经旋转了一个直角三角形
下一个D和B素数将是巧合这是B的图像，这是
可能是因为B和D在一个正方形中彼此相等，这就是
E点将消失，我们将其标记为质数，现在等于36
这是B素数B素数在这里，我们现在复制角度为AE是
等于AE素数，因为接下来我们简单地旋转了这个长度
一个三角形的Fe素数将计算出f AE素数等于90度减去
θ我们有两个相等角度的角，因此两边相对
它们将彼此相等，所以ae素数等于Fe素数，现在等于F e
素数必须等于64加36等于100
因此AE素数也等于100，这意味着AE等于100且
这就是答案，这是在盒子外面使用的一种非常聪明的方法
现在让我们在框内进行一些思考首先，我们使用相同的图
现在的角度假设三角形的位置等于X，所以如果ad为
等于X，那么B也等于X在这个三角形中，我们的切线为
theta等于三角形A B II中X上的64，我们的切线为2 theta为
等于x超过36井，现在使用正切双角公式和
替换为现在召回theta的切线等于X的64，因此我们可以
将其代入该公式，然后将分子乘以
分母乘以x的平方，所以我们现在简化一下这个分数
X项将抵消，然后我们可以相乘，然后
求x的平方，我们将不再进一步讨论x
平方的原因是现在将看三角形
一个BE，我们可以使用Gogu定理计算ae
AE平方等于x平方加36平方，所以我们用x代替
平方，现在这个特定的表达式应该很熟悉
表达式，我们可以将其排除在外，它将等于64加
36平方，所以ae平方等于这个平方，我们取的平方根
双方，我们得到ae等于64加36等于100，然后一次
再次，我们得出了相同的答案，但这一次是在盒子里思考
现在有了使用余弦的al-qasas定律解决此问题的最终方法
我将介绍这种方法，因为这是我解决问题的方式，因此
首先，我们将继续在图表上标注X的边长
表示EC现在等于X减36，CF等于X减64
构造EF并检查三角形，EF将使用余弦的al-qasas定律和
与角度theta相对的那一侧将为EF，因此EF平方等于
AE平方+ AF平方-AE x AF的余弦的两倍
现在在三角形AF D中的theta我们可以计算出theta的余弦为
如果我们将其代入公式，则等于AF上的x，然后可以将其抵消
AF术语及其简化形式，然后我们可以使用Gogu
定理来计算EF平方，然后我们可以计算ae平方，然后我们
计算AF平方，所以我们将这些代入第一个公式
当我们这样做时，我们得到以下方程式，这简化了
极大地比较这两个项，x平方和36平方将抵消
在这两个词中，我们将得到负2乘以36的X乘以X
x平方项和64平方项将被抵消，剩下的就是
负2乘以64乘以X，因此我们的方程式简化为以下形式
形式，因为X不等于0，所以我们在两边都排除了负2x
这是正方形的边长，我们可以抵消两边的负2倍，
然后我们得到AE等于36加64等于100
魔术，我们再次解决了问题，我认为这真的很整洁
问题，我敢肯定还有很多其他方法可以解决，但我希望你能
非常喜欢盒子外面和盒子里的东西，谢谢
牢记您的决定是YouTube上最好的渠道之一
一如既往的感谢您的收看和感谢您的支持
[音乐]